Repository: 12Gitcat/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/masternodes/setup.po
Languages: zh_cn

source: This guide describes how to set up a Dash masternode. It also describes various options for hosting and different wallets
zh_cn: 本指南描述了如何架设达世币主节点。还介绍了各种托管服务和不同的钱包选择

source: dash, guide, masternodes, trezor
zh_cn: dash，指南，主节点，trezor

source: Setup
zh_cn: 架设

source: Setting up a masternode requires a basic understanding of Linux and blockchain technology, as well as an ability to follow instructions closely. It also requires regular maintenance and careful security, particularly if you are not storing your Dash on a hardware wallet. There are some decisions to be made along the way, and optional extra steps to take for increased security.
zh_cn: 架设一个主节点需要对Linux和区块链技术有基本的理解，并且需要能够严格遵循指令。主节点也需要定期的维护和谨慎的安全部署，特别是当您没有把您的达世币存储在硬件钱包上的时候。在此过程中，需要做出一些选择，并采取可选的额外步骤来提高安全性。

source: If you prefer to use a masternode hosting service, several community members provide hosting at `masternode.me <https://masternode.me/>`_, `node40.com <https://www.node40.com/hosting/>`_, `dashmasternode.io <http://dashmasternode.io/>`_ or `masternodehosting <https://masternodehosting.com/>`_. When using these hosting services, all you have to do is send a single transaction of 1000 DASH to a specific address and communicate the transaction ID to the hosting service. Simply follow the steps here.
zh_cn: 如果您更喜欢使用主节点托管服务，则有几个社区成员提供主机服务，地址为\ `masternode.me <https://masternode.me/>`_\ 、\ `node40.com <https://www.node40.com/hosting/>`_\ 、\ `dashmasternode.io <http://dashmasternode.io/>`_\ 或\ `masternodehosting <https://masternodehosting.com/>`_\ 。当使用这些托管服务时，您所要做的就是发送1000个达世币的单笔交易到一个特定的地址，并将交易ID传递给托管服务。只要按照此处步骤执行就行了。

source: This guide is heavily based on previous guides written by `Bertrand256 <https://github.com/Bertrand256/dash-masternode- tool/blob/master/README.md>`_, `moocowmoo <https://github.com/moocowmoo/dashman/blob/master/README.md>`_, `tao <https://www.dash.org/forum/threads/taos-masternode-setup-guide-for- dummies-updated-for-12-1.2680/>`_, `BolehVPN <https://dashpay.atlassian.net/wiki/spaces/DOC/pages/24019061>`_ and tungfa. Tao's hugely popular original guide and support thread is available `here <https://www.dash.org/forum/threads/taos-masternode- setup-guide-for-dummies-updated-for-12-1.2680/>`__, as well many more guides for specific cases in this forum.
zh_cn: 本指南主要以\ `Bertrand256 <https://github.com/Bertrand256/dash-masternode- tool/blob/master/README.md>`_\ 、\ `moocowmoo <https://github.com/moocowmoo/dashman/blob/master/README.md>`_\ 、\ `tao <https://www.dash.org/forum/threads/taos-masternode-setup-guide-for- dummies-updated-for-12-1.2680/>`_\ 、\ `BolehVPN <https://dashpay.atlassian.net/wiki/spaces/DOC/pages/24019061>`_\ 和Tungfa先前编写的指南为基础。Tao的非常受欢迎的原创指南和支持线程可在\ `此处 <https://www.dash.org/forum/threads/taos-masternode- setup-guide-for-dummies-updated-for-12-1.2680/>`__\ 浏览，在论坛中还有关于更多具体案例的指南。

source: Before you begin
zh_cn: 在您开始之前

source: This guide assumes you are setting up a single masternode for the first time. If you are updating a masternode, see :ref:`here <masternode-update>` instead. You will need:
zh_cn: 本指南是假设您第一次设置单个主节点。如果您想要更新主节点，请参阅\ :ref:`此处 <masternode-update>`\ 。您将需要：

source: 1000 Dash
zh_cn: 1000个达世币

source: A wallet to store your Dash, preferably a hardware wallet, although Dash Core wallet is also supported
zh_cn: 存储您达世币的钱包，最好是硬件钱包，当然也支持Dash Core钱包

source: A Linux server, preferably a Virtual Private Server (VPS)
zh_cn: Linux服务器，最好是虚拟专用服务器(VPS)

source: We also assume you will be working from a Windows computer. However, since most of the work is done on your Linux VPS, alternative steps for using macOS or Linux will be indicated where necessary.
zh_cn: 我们还假设您将在Windows系统上工作。但是，由于大部分工作都会在Linux VPS上完成，因此将在必要时说明使用MacOS或Linux的其他步骤。

source: Set up your VPS
zh_cn: 设置您的VPS

source: A VPS, more commonly known as a cloud server, is fully functional installation of an operating system (usually Linux) operating within a virtual machine. The virtual machine allows the VPS provider to run multiple systems on one physical server, making it more efficient and much cheaper than having a single operating system running on the "bare metal " of each server. A VPS is ideal for hosting a Dash masternode because they typically offer guaranteed uptime, redundancy in the case of hardware failure and a static IP address that is required to ensure you remain in the masternode payment queue. While running a masternode from home on a desktop computer is technically possible, it will most likely not work reliably because most ISPs allocate dynamic IP addresses to home users.
zh_cn: 通常被称为云服务器的VPS，是在虚拟机中运行的操作系统(通常是Linux)的全功能安装。虚拟机允许VPS提供程序在一台物理服务器上运行多个系统，这使得它比在每台服务器的 “裸金属” 上运行单个操作系统更高效、更便宜。VPS是托管达世币主节点的理想选择，因为它们通常提供有保证的正常运行时间、硬件故障时的冗余以及确保您保持在主节点支付队列中所需的静态IP地址。虽然在家中从桌面计算机上运行主节点在技术上是可能的，但它很可能无法可靠地工作，因为大多数ISPs为家庭用户分配动态IP地址。

source: We will use `Vultr <https://www.vultr.com/>`_ hosting as an example of a VPS, although `DigitalOcean <https://www.digitalocean.com/>`_, `Amazon EC2 <https://aws.amazon.com/ec2>`_, `Google Cloud <https://cloud.google.com/compute/>`_, `Choopa <https://www.choopa.com/>`_ and `OVH <https://www.ovh.com/>`_ are also popular choices. First create an account and add credit. Then go to the Servers menu item on the left and click **+** to add a new server. Select a location for your new server on the following screen:
zh_cn: 我们将使用\ `Vultr <https://www.vultr.com/>`_\ 托管作为VPS的示例，尽管\ `DigitalOcean <https://www.digitalocean.com/>`_\ 、\ `Amazon EC2 <https://aws.amazon.com/ec2>`_\ 、\ `Google Cloud <https://cloud.google.com/compute/>`_\ 、\ `Choopa <https://www.choopa.com/>`_\ 以及\ `OVH <https://www.ovh.com/>`_\ 也都是流行的选择。首先，创建一个帐户并添加信用。然后转到左侧的服务器菜单并单击 **+** 以添加一个新的服务器。在以下屏幕上选择您的新服务器的位置：

source: Vultr server location selection screen
zh_cn: Vultr服务器位置选择屏幕

source: Select Ubuntu 16.04 x64 as the server type. We use 16.04 instead of the latest version because 16.04 is an LTS release of Ubuntu, which will be supported with security updates for 5 years instead of the usual 9 months.
zh_cn: 选择Ubuntu16.04x64作为服务器类型。我们使用的是16.04而不是最新版本，因为16.04是Ubuntu的LTS版本，它将支持5年的安全更新，而不是通常的9个月。

source: Vultr server type selection screen
zh_cn: Vultr服务器类型选择屏幕

source: Select a server size offering at least 2GB of memory.
zh_cn: 选择至少提供2GB内存的服务器。

source: Vultr server size selection screen
zh_cn: Vultr服务器大小选择屏幕

source: Enter a hostname and label for your server. In this example we will use ``dashmn1`` as the hostname.
zh_cn: 为您的服务器输入主机名和标签。在本例中，我们将使用\ ``dashmn1``\ 作为主机名。

source: Vultr server hostname & label selection screen
zh_cn: Vultr服务器主机名和标签选择屏幕

source: Vultr will now install your server. This process may take a few minutes.
zh_cn: Vultr现在将安装您的服务器。这个过程可能需要几分钟。

source: Vultr server installation screen
zh_cn: Vultr服务器安装屏幕

source: Click **Manage** when installation is complete and take note of the IP address, username and password.
zh_cn: 在安装完成后，单击 **Manage** ，并记下IP地址、用户名和密码。

source: Vultr server management screen
zh_cn: Vultr服务器管理屏幕

source: Set up your operating system
zh_cn: 设置您的操作系统

source: We will begin by connecting to your newly provisioned server. On Windows, we will first download an app called PuTTY to connect to the server. Go to the `PuTTY download page <https://www.chiark.greenend.org.uk/~sgtatham/putty/latest.html>`_ and select the appropriate MSI installer for your system. On Mac or Linux you can ssh directly from the terminal - simply type ``ssh root@<server_ip>`` and enter your password when prompted.
zh_cn: 我们将从连接到您新提供的服务器开始。在Windows上，我们将首先下载一个名为PuTTY的应用程序来连接到服务器。转到\ `PuTTY 下载页面 <https://www.chiark.greenend.org.uk/~sgtatham/putty/latest.html>`_\ 并为您的系统选择适当的MSI安装程序。在Mac或Linux上，您可以直接从终端中 -只需键入\ ``ssh root@<server_ip>`` ，然后在提示时输入密码。

source: PuTTY download page
zh_cn: PuTTY下载页面

source: Double-click the downloaded file to install PuTTY, then run the app from your Start menu. Enter the IP address of the server in the **Host Name** field and click **Open**. You may see a certificate warning, since this is the first time you are connecting to this server. You can safely click **Yes** to trust this server in the future.
zh_cn: 双击下载的文件安装PuTTY，然后从您的开始菜单中运行该应用程序。在\ **主机名**\ 字段中输入服务器的IP地址，然后单击\ **打开**\ 。您可能会看到证书警告，因为这是您第一次连接到此服务器。之后您可以安全地单击\ **是**\ 来信任服务器。

source: PuTTY security alert when connecting to a new server
zh_cn: 连接到新服务器时的PuTTY安全警告

source: You are now connected to your server and should see a terminal window. Begin by logging in to your server with the user ``root`` and password supplied by your hosting provider.
zh_cn: 您现在已连接到您的服务器，并且应该会看到一个终端窗口。 首先，使用您的主机提供商提供的用户\ ``root``\ 和密码登录到您的服务器。

source: Password challenge when connecting to your VPS for the first time
zh_cn: 第一次连接到您的VPS时会遇到密码问题

source: You should immediately change the root password and store it in a safe place for security. You can copy and paste any of the following commands by selecting them in your browser, pressing **Ctrl + C**, then switching to the PuTTY window and right-clicking in the window. The text will paste at the current cursor location::
zh_cn: 为了确保安全，您应该立即更改root密码，并将其存储在安全的地方。您可以复制和粘贴以下任何命令，方法是在您的浏览器中选择这些命令，按下\ **Ctrl + C**\ ，然后切换到PuTTY窗口，并在窗口中右键单击。文本将粘贴在当前光标位置::

source: Enter and confirm a new password (preferably long and randomly generated). Next we will create a new user with the following command, replacing ``<username>`` with a username of your choice::
zh_cn: 输入并确认一个新密码(最好是长的和随机生成的)。接下来，我们将使用以下命令，将\ ``<username>``\ 替换为您喜欢的用户名来创建一个新用户::

source: You will be prompted for a password. Enter and confirm using a new password (different to your root password) and store it in a safe place. You will also see prompts for user information, but this can be left blank. Once the user has been created, we will add them to the sudo group so they can perform commands as root::
zh_cn: 您将被提示输入密码。输入并确认使用新密码(与您的root密码不同)，并将其存储在安全的地方。您还将看到有关用户信息的提示，但可以将其保留为空白。一旦创建了用户，我们将把它们添加到sudo组中，这样它们就能以root用户的身份执行命令::

source: Now, while still as root, we will update the system from the Ubuntu package repository::
zh_cn: 现在，在仍是root用户时，我们将从Ubuntu软件包存储库更新系统::

source: The system will show a list of upgradable packages. Press **Y** and **Enter** to install the packages. We will now install a firewall (and some other packages we will use later), add swap memory and reboot the server to apply any necessary kernel updates, and then login to our newly secured environment as the new user::
zh_cn: 系统将显示可升级软件包的列表。按\ **Y**\ 和\ **Enter**\ 来安装软件包。现在我们将安装防火墙(以及稍后使用的其他软件包)，添加交换内存和重新启动服务器以应用任何必要的内核更新，然后以新用户的身份登录到我们新的安全环境::

source: (press **Y** and **Enter** to confirm)
zh_cn: (按\ **Y**\ 和\ **Enter**\ 以确认)

source: Add the following line at the end of the file (press tab to separate each word/number), then press **Ctrl + X** to close the editor, then **Y** and **Enter** save the file.
zh_cn: 在文件末尾添加以下行(按tab键来分隔每个单词/数字)，然后按\ **Ctrl + X**\ 来关闭编辑器，再按\ **Y**\ 和\ **Enter**\ 保存该文件。

source: Finally, in order to prevent brute force password hacking attacks, open the SSH configuration file to disable root login over SSH::
zh_cn: 最后，为了防止暴力密码黑客攻击，请打开SSH配置文件以禁用SSH上的root登录::

source: Locate the line that reads ``PermitRootLogin yes`` and set it to ``PermitRootLogin no``. Directly below this, add a line which reads ``AllowUsers <username>``, replacing ``<username>`` with the username you selected above. The press **Ctrl + X** to close the editor, then **Y** and **Enter** save the file.
zh_cn: 找到一行\ ``PermitRootLogin Yes``\ ，并将其设置为\ ``PermitRootLogin no``\ 。在此下面，添加一行内容为\ ``AllowUser <username>``\ ，将\ ``<username>``\ 替换为您在上面选择的用户名。按下\ **Ctrl + X**\ 来关闭编辑器，然后按\ **Y**\ 和\ **Enter**\ 保存该文件。

source: Then reboot the server:
zh_cn: 然后重新启动服务器:

source: PuTTY will disconnect when the server reboots.
zh_cn: 当服务器重新启动时，PuTTY将断开连接。

source: While this setup includes basic steps to protect your server against attacks, much more can be done. In particular, `authenticating with a public key <https://help.ubuntu.com/community/SSH/OpenSSH/Keys>`_ instead of a username/password combination, `installing fail2ban <https://www.linode.com/docs/security/using-fail2ban-for-security>`_ to block login brute force attacks and `enabling automatic security updates <https://help.ubuntu.com/community/AutomaticSecurityUpdates>`_ is advisable. More tips are available `here <https://www.cyberciti.biz/tips /linux-security.html>`__. However, since the masternode does not actually store the keys to any Dash, these steps are considered beyond the scope of this guide.
zh_cn: 虽然此设置包括保护您的服务器免受攻击的基本步骤，但还可以做更多的工作。特别是\ `使用公钥 <https://help.ubuntu.com/community/SSH/OpenSSH/Keys>`_\ 而不是用户名/密码组合来进行身份验证，\ `安装Fail2ban <https://www.linode.com/docs/security/using-fail2ban-for-security>`_\ 来阻止登录暴力攻击，且可以\ `启动自动安全升级 <https://help.ubuntu.com/community/AutomaticSecurityUpdates>`_\ 。更多提示可以在\ `此处 <https://www.cyberciti.biz/tips /linux-security.html>`__\ 获得。但是，由于主节点实际上并不存储任何Dash的密钥，这些步骤被认为超出了本指南的范围。

source: Send the collateral
zh_cn: 发送保证金

source: A Dash address with a single unspent transaction output (UTXO) of exactly 1000 DASH is required to operate a masternode. Once it has been sent, various keys regarding the transaction must be extracted for later entry in a configuration file as proof that the transaction was completed successfully. A masternode can be started from a hardware wallet or the official Dash Core wallet, although a hardware wallet is highly recommended to enhance security and protect yourself against hacking. This guide will describe the steps for both hardware wallets and Dash Core.
zh_cn: 要操作一个主节点，需要一个带有单个未花费的交易输出(UTXO)为1000个达世币的钱包地址。一旦交易被发送，必须提取有关交易的各种密钥，以便稍后在配置文件中输入，来证明交易已经被成功完成。一个主节点可以从硬件钱包或官方的Dash Core钱包开始，尽管强烈推荐使用硬件钱包来增强安全性和保护自己免受黑客攻击。该指南将描述硬件钱包和Dash Core钱包的步骤。

source: Option 1: Sending from a hardware wallet
zh_cn: 选项1：从硬件钱包发送

source: Set up your Trezor using the Trezor wallet at https://wallet.trezor.io/ and send a test transaction to verify that it is working properly. For help on this, see :ref:`this guide <hardware-trezor>` - you may also choose to (carefully!) `add a passphrase <https://blog.trezor.io/hide- your-trezor-wallets-with-multiple-passphrases-f2e0834026eb>`_ to your Trezor to further protect your collateral. Create a new account in your Trezor wallet by clicking **Add account**. Then click the **Receive** tab and send exactly 1000 DASH to the address displayed. If you are setting up multiple masternodes, send 1000 DASH to consecutive addresses within the same new account. You should see the transaction as soon as the first confirmation arrives, usually within a few minutes.
zh_cn: 使用\ https://wallet.trezor.io/\ 上的Trezor钱包设置您的Trezor，并发送一个测试交易以验证它是否正常工作。有关此方面的帮助，请参阅\ :ref:`此处 <hardware-trezor>`\ 。您也可以（小心）选择\ `在Trezor中添加一个密码 <https://blog.trezor.io/hide- your-trezor-wallets-with-multiple-passphrases-f2e0834026eb>`_\ 以进一步保护您的保证金。单击\ **添加账户**\ 以在您的Trezor钱包中添加一个新的账户。然后单击\ **接收**\ 选项卡，并准确地向所显示的地址发送1000个达世币。如果您正在设置多个主节点，则向同一新帐户内的连续地址发送1000个达世币。您应该在第一笔确认到达时立即查看交易，通常需要几分钟。

source: Trezor Wallet Receive tab showing successfully received collateral of 1000 DASH
zh_cn: Trezor钱包接收选项卡显示成功接收到1000个达世币的保证金

source: Once the transaction appears, click the QR code on the right to view the transaction on the blockchain. Keep this window open as we complete the following steps, since we will soon need to confirm that 15 confirmations exist, as shown in the following screenshot.
zh_cn: 交易出现后，单击右侧的QR代码，查看区块链上的交易。在我们完成以下步骤时，请保持此窗口打开，因为我们很快将需要确认是否存在如以下屏幕截图所示的15次确认。

source: Trezor blockchain explorer showing 15 confirmations for collateral transfer
zh_cn: Trezor区块链浏览器为保证金转移显示了15次确认

source: While we are waiting for 15 confirmations, download the latest version of the Dash Masternode Tool (DMT) from the GitHub releases page `here <https://github.com/Bertrand256/dash-masternode-tool/releases>`__. Unzip and run the file. The following window appears.
zh_cn: 在我们等待15次确认时，从GitHub发布\ `页面 <https://github.com/Bertrand256/dash-masternode-tool/releases>`__\ 下载达世币主节点工具(DMT)的最新版本。解压并运行该文件。以下窗口将出现。

source: Dash Masternode Tool startup screen
zh_cn: 达世币主节点工具启动屏幕

source: Click **Check RPC connection** in the top left corner of the main window to verify that the connection is working. Then connect your Trezor device and click **Test HW** to verify the Trezor connection is working.
zh_cn: 在主窗口的左上角单击\ **检查RPC连接**\ ，以验证连接是否正常。然后连接您的Trezor设备，并单击\ **测试 HW**\ 来验证Trezor连接是否正常。

source: Dash Masternode Tool successful connection confirmations
zh_cn: 达世币主节点工具成功连接确认

source: We will now use DMT to extract the transaction ID. Carry out the following sequence of steps as shown in this screenshot from DMT developer Bertrand256:
zh_cn: 现在我们将使用DMT提取交易ID。按DMT开发人员Bertrand 256的屏幕截图所示执行以下步骤顺序：

source: Dash Masternode Tool configuration steps
zh_cn: 达世币工具配置步骤

source: Enter the name of your masternode here. This should match the hostname as defined when setting up your server, dashmn1 in this case. You can view this in the first line of the output of dashman/dashman status.
zh_cn: 在此处输入您的主节点名称。在本例中，该名称应该与您设置服务器dashmn1时定义的主机名相匹配。您可以在dashman/dashman状态输出的第一行中查看这该名称。

source: Enter the IP address of your masternode here. This was given to you by the VPS provider when you set up the server.
zh_cn: 在此处输入您主节点的IP地址。该IP地址是由VPS提供程序在您设置服务器时提供给您的。

source: Enter the TCP port number. This should be 9999.
zh_cn: 输入TCP端口号。该端口号应该是9999。

source: Click Generate new to generate a new masternode private key.
zh_cn: 单击Generate new以生成新的主节点私钥。

source: Copy the collateral address where you sent the 1000 DASH collateral from your Trezor Wallet and paste it in this field.
zh_cn: 复制您从Trezor钱包发送1000个达世币的钱包地址，并将其粘贴到此字段中。

source: Click the arrow → to derive the BIP32 path from your collateral address. You can verify this against the BIP32 path shown on the receive tab in your Trezor Wallet for the transaction.
zh_cn: 单击箭头 → 以从您的保证金地址派生BIP32路径。您可以通过您Trezor钱包的接收选项卡中显示的BIP 32路径来验证这一点，以获取交易。

source: Click Lookup to find the collateral TX ID for the transaction which transferred the collateral to the address. You can verify this against the TX ID shown on the confirmation page of the blockchain explorer for your collateral address.
zh_cn: 单击查找以找到交易的保证金交易 ID，也就是存有保证金的钱包地址。您可以根据区块链浏览器的确认页面上显示的交易 ID来验证这一点，以获取您的保证金地址。

source: Dash Masternode Tool with configuration ready to start masternode
zh_cn: 配置就绪的达世币主节点工具可以启动主节点

source: Leave DMT open, take note of the masternode private key and collateral address and continue with the next step: :ref:`installing Dash Core on your VPS <masternode-setup-install-dashcore>`.
zh_cn: 保持DMT打开，记录主节点私钥和保证金地址，然后继续下一步：\ :ref:`在您的VPS上安装Dash Core钱包 <masternode-setup-install-dashcore>`\ 。

source: Option 2: Sending from Dash Core wallet
zh_cn: 选项2：从Dash Core钱包发送

source: Open Dash Core wallet and wait for it to synchronize with the network. It should look like this when ready:
zh_cn: 打开Dash Core钱包，并等待它与网络同步。当Dash Core钱包准备好的时候应该是这样的:

source: Fully synchronized Dash Core wallet
zh_cn: 完全同步后的Dash Core钱包

source: Click **Tools > Debug console** to open the console. Type the following two commands into the console to generate a masternode key and get a fresh address::
zh_cn: 单击\ **工具 > 调试控制台**\ 以打开控制台。在控制台中键入以下两个命令以生成一个主节点密钥，并获得一个新地址::

source: Generating a masternode private key in Dash Core wallet
zh_cn: 在Dash Core钱包中生成主节点私钥

source: Take note of the masternode private key and collateral address, since we will need it later. The next step is to secure your wallet (if you have not already done so). First, encrypt the wallet by selecting **Settings > Encrypt wallet**. You should use a strong, new password that you have never used somewhere else. Take note of your password and store it somewhere safe or you will be permanently locked out of your wallet and lose access to your funds. Next, back up your wallet file by selecting **File > Backup Wallet**. Save the file to a secure location physically separate to your computer, since this will be the only way you can access our funds if anything happens to your computer. For more details on these steps, see :ref:`here <dashcore-backup>`.
zh_cn: 请记录主节点私钥和保证金地址，因为我们稍后将需要它。下一步是确保您的钱包安全（如果您还没有这样做的话）。首先，通过选择\ **设置 > 加密钱包**\ 来给钱包加密。您应该使用一个您从未在其他地方使用过的强而新的密码。记下您的密码，并把它存放在安全的地方，否则您将永远被锁在您的钱包之外，且无法使用您的资金。接下来，通过选择\ **文件 > 备份钱包**\ 来备份您的钱包文件。将文件保存到物理上独立于计算机的安全位置，因为如果您的电脑出了什么问题，这将是您获得我们资金的唯一途径。有关这些步骤的更多详细信息，请参考\ :ref:`此处 <dashcore-backup>`\ 。

source: Now send exactly 1000 DASH in a single transaction to the account address you generated in the previous step. This may be sent from another wallet, or from funds already held in your current wallet. Once the transaction is complete, view the transaction in a `blockchain explorer <http://insight.dash.org/insight/>`_ by searching for the address. You will need 15 confirmations before you can start the masternode, but you can continue with the next step at this point already: installing Dash Core on your VPS.
zh_cn: 现在，将单个交易中的1000个达世币准确地发送到您在上一步中生成的帐户地址中。这1000个达世币可能是从另一个钱包，或是从您当前钱包已持有的资金中发送的。交易完成后，通过搜索地址来查看在\ `区块链浏览器 <http://insight.dash.org/insight/>`_\ 中的交易。在您能够启动主节点之前，您将需要15次确认，但您现在可以继续下一步：在您的VPS上安装Dash Core。

source: Install Dash Core
zh_cn: 安装Dash Core

source: Dash Core is the software behind both the Dash Core GUI wallet and Dash masternodes. If not displaying a GUI, it runs as a daemon on your VPS (dashd), controlled by a simple command interface (dash-cli).
zh_cn: Dash Core是Dash Core GUI钱包和达世币主节点工具后的软件。如果不显示GUI，它将在您的VPS上作为守护进程运行(dashd)，由一个简单的命令接口(dash-cli)控制。

source: Open PuTTY or a console again and connect using the username and password you just created for your new, non-root user. There are two options to install Dash Core, an automated option using a script utility called dashman by Dash Core Team member moocowmoo, and a more complicated option which will allow you to understand all of the key steps involved in preparing your masternode.
zh_cn: 再次打开PuTTY或控制台，并使用您刚刚为您的新的、non-root用户创建的用户名和密码进行连接。有两种选项可以安装Dash Core，一种是使用脚本实用工具的自动选项，它被Dash Core团队成员moocowmoo称为dashman，另一种选项更复杂，该选项将允许您理解在准备您的主节点过程中所涉及的所有关键步骤。

source: Option 1: Automated installation using dashman
zh_cn: 选项1：使用dashman自动安装

source: To install Dash using dashman, enter the following commands after logging in::
zh_cn: 若要使用dashman安装Dash，请在登录后输入以下命令::

source: dashman will download the latest version of Dash Core for your system, as well as an initial snapshot of the blockchain to speed up the bootstrapping process. Next download and install sentinel, which is required for masternodes at version 12.1 or higher::
zh_cn: Dashman将为您的系统下载最新版本的Dash Core，以及区块链的初始情况说明，以加快引导过程。下一次下载并安装sentinel时，需要12.1版本或更高版本的主节点::

source: Your system is now running as a standard Dash node, and is busy completing synchronisation with the blockchain. We now need to enter the masternode private key generated in the previous step. Edit the configuration file using the following command::
zh_cn: 您的系统现在正在作为标准主节点节点运行，并且正忙于完成与区块链的同步。我们现在需要输入在上一步中生成的主节点私钥。使用以下命令编辑配置文件::

source: Uncomment the last two lines by deleting the # symbol at the start of the line, then paste the masternode private key you generated after ``masternodeprivkey=``. You can simply click the right mouse button to paste into the terminal window. Press **Ctrl + X** to close the editor and **Y** and **Enter** save the file.
zh_cn: 删除行首的 # 符号，取消对最后两行的注释，然后粘贴您在\ ``masternodeprivkey=``\ 之后生成的主节点私钥。您只需单击鼠标右键将其粘贴到终端窗口即可。按\ **Ctrl + X**\ 来关闭编辑器，并按\ **Y**\ 和\ **Enter**\ 保存文件。

source: Entering masternodeprivkey in dash.conf on the masternode
zh_cn: 在主节点的dash.conf 中输入masternodeprivkey

source: At this point you should restart dashd to load the new configuration file by typing the following::
zh_cn: 此时，您应该重新启动dashd，通过键入以下命令加载新的配置文件::

source: Press **Y** and **Enter** to confirm. Then check the sync status and wait until all blockchain synchronisation and the 15 confirmations for the collateral transaction are complete::
zh_cn: 按\ **Y**\ 和\ **Enter**\ 以确认。然后检查同步状态并等待，直到完成所有区块链同步和保证金交易的15次确认为止::

source: dashman status output showing masternode ready to be started
zh_cn: Dashman状态输出显示即将被启动的主节点
